# Упражнение 7.10: Декоратор для замера времени

Если вы определяете функцию, ее имя и модуль хранятся в атрибутах `__name__` и `__module__`. Например:

```python
>>> def add(x,y):
        return x+y

>>> add.__name__
'add'
>>> add.__module__
'__main__'
>>>
```

В файле `timethis.py` напишите декораторную функцию `timethis(func)`, которая оборачивает функцию дополнительным слоем логики, который выводит, сколько времени занимает выполнение функции. Для этого вы будете окружать функцию вызовами замера времени следующим образом:

```python
start = time.time()
r = func(*args,**kwargs)
end = time.time()
print('%s.%s: %f' % (func.__module__, func.__name__, end-start))
```

Вот пример того, как должен работать ваш декоратор:

```python
>>> from timethis import timethis
>>> @timethis
def countdown(n):
    while n > 0:
        n -= 1

>>> countdown(10000000)
__main__.countdown : 0.076562
>>>
```

Обсуждение: Этот декоратор `@timethis` можно поместить перед любым определением функции. Таким образом, вы можете использовать его в качестве диагностического инструмента для настройки производительности.
